
Maintenant nous passons à une experience qui montre la taille des chemins
alloués à chaque ligne de document Wikipedia.

Attention, les experiences impliquant les traces Wikipedia ne sont pas sans
défauts notamment parce que l'édition collaborative n'est pas temps réel : donc
légèrement éloigné de notre contexte.

La partie haute de la figure montre le date à laquelle a été ajouté la ligne
dans le document. Ainsi, la figure de gauche montre un document de très grande
taille avec plus de 10000 lignes principalement ajoutées en fin. À l'inverse, la
figure de droite montre un document de petite taille principalement édité en
tête. 

La partie basse de la figure montre la taille du chemin associé à chaque ligne.

Ici on utilise la fonction d'allocation originale de treedoc -- une autre
fonction étant proposée dans le même papier montrant des résultats équivalents
en terme de progression à ceux de Logoot.

On remarque que cette stratégie d'allocation n'est pas du tout adapté pour
l'édition monotone, quelle soit en début ou en fin. Cela motive le fait qu'il
faille être très prudent dans l'allocation des chemins. L'édition au début
montre de meilleurs résultats car Treedoc utilise un arbre binaire. Toutefois,
la progression indique que, si l'édition perdure, les identifiants finiront par
être plus grand que ceux des deux autres approches. 


Dans le cas de l'édition en fin, Logoot et LSEQ exposent a peu près les mêmes
résultats. Même si LSEQ démarre avec une arité d'arbre plus faible, l'espace
d'identifiants grandit suffisament pour bien gérer les documents de grande
taille.

Dans le cadre de l'édition en début, les identifiants Logoot grandissent très
rapidement tandis que ceux de LSEQ atteignent un palier. De plus, comme l'arité
de l'arbre LSEQ démarre plus bas, les identifiants refletent le fait que le
document soit plus petit.

